 Это игрушечная вертолетная машина, которая выглядит как полицейский вертолет. Вертолет имеет черный и белый цвет, а на крыле есть синяя полоса. На верхней части вертолета установлены два крыла, которые могут вращаться. Ниже крыльев расположена кабина, в которой можно увидеть сиденье и рулевое колесо. Ниже кабины установлен двигатель, который также вращается. На заднем крыле установлен багажник, который может использоваться для хранения различных вещей. В целом, это интереснтная и привлекательная игрушка для детей.