 На фотографии представлен небольшой пластиковый контейнер, который содержит несколько предметов. Контейнер имеет круглую форму и прозрачную стенку, что позволяет видеть содержимое. Внутри контейнера находятся различные предметы, которые, по-видимому, предназначены для украшения или декорации. Среди них можно увидеть золотистые звезды, которые, возможно, используются в качестве украшений для одежды или мебели. Кроме того, в контейнере находятся небольшие фигурки в виде рыб, которые, вероятнно, также используются для декора